Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
A Magician
Ein Zauberer
How could he be killed by his own act?
Wie konnte er durch seine eigene Tat getötet werden?
There was nothing unusual during the show.
Während der Show gab es nichts Ungewöhnliches.
Then something must've gone wrong with his trick.
Dann muss bei seinem Trick etwas schiefgelaufen sein.
I checked your props that day.
Ich habe Ihre Requisiten an diesem Tag überprüft.
Someone switched them.
Jemand hat sie vertauscht.
The fake knife was swapped for a real one.
Das falsche Messer wurde gegen ein echtes ausgetauscht.
The rope was tampered with too.
Auch am Seil wurde manipuliert.
So this wasn't an accident at all.
Das war also überhaupt kein Unfall.
It was murder.
Es war Mord.
Take it.
Nimm es.
Did you find anything?
Haben Sie etwas gefunden?
I checked the Magician's props.
Ich habe die Requisiten des Zauberers überprüft.
Normally, in The Sawing Illusion,
Normalerweise, in The Sawing Illusion,
the knives are always rigged.
die Messer sind immer manipuliert.
Open the trick, use a real knife for watermelon.
Öffnen Sie den Trick, verwenden Sie ein echtes Messer für Wassermelonen.
Close it, use a fake knife for the head.
Schließen Sie es und verwenden Sie für den Kopf ein falsches Messer.
But his knife was switched.
Aber sein Messer wurde vertauscht.
The fake knife was replaced with a real one.
Das falsche Messer wurde durch ein echtes ersetzt.
By the time he noticed,
Als er es bemerkte,
it was too late.
es war zu spät.
What?
Was?
The Magician's props are now evidence.
Die Requisiten des Zauberers dienen nun als Beweismittel.
They've been taken to the station.
Sie wurden zum Bahnhof gebracht.
I'll verify your story right away.
Ich werde Ihre Geschichte sofort überprüfen.
If you're lying,
Wenn du lügst,
I'll treat you as an accomplice.
Ich werde Sie als Komplizen behandeln.
But if I'm right,
Aber wenn ich recht habe,
I want to see
Ich möchte sehen
the body of Boss Hu
der Körper von Boss Hu
who "committed suicide" at the Nightclub.
der im Nachtclub „Selbstmord begangen“ hat.
And also,
Und außerdem,
bring me the rope from the guillotine.
bring mir das Seil von der Guillotine.
Officer.
Offizier.
I'm thirsty.
Ich habe Durst.
Sit tight and behave.
Bleib ruhig und benimm dich.
Go back.
Geh zurück.
You promised you'd come save me.
Du hast versprochen, dass du kommst und mich rettest.
It's been so long and you're still not here.
Es ist so lange her und du bist immer noch nicht hier.
He wouldn't just leave me, would he?
Er würde mich doch nicht einfach verlassen, oder?
Boss Hu was a regular at the Nightclub.
Boss Hu war Stammgast im Nachtclub.
A week ago,
Vor einer Woche,
he was found hanged in the Nightclub.
Er wurde erhängt im Nachtclub aufgefunden.
On the second floor railing.
Auf dem Geländer im zweiten Stock.
People said
Die Leute sagten
Boss Hu was swindled by the Japanese recently.
Boss Hu wurde kürzlich von den Japanern betrogen.
He lost a huge sum.
Er hat eine riesige Summe verloren.
He'd been depressed for days.
Er war seit Tagen deprimiert.
No sign of anyone else at the scene.
Keine Spur von sonst jemandem am Tatort.
We suspect it was suicide.
Wir vermuten, dass es Selbstmord war.
Here's what you asked for.
Hier ist, wonach Sie gefragt haben.
The Magician's prop rope.
Das Requisitenseil des Zauberers.
Look at this pattern—does it look familiar?
Schauen Sie sich dieses Muster an – kommt es Ihnen bekannt vor?
The patterns match.
Die Muster stimmen überein.
How do you prove it's not a coincidence?
Wie beweisen Sie, dass es kein Zufall ist?
Officer Gu.
Offizier Gu.
I know a thing or two about magic.
Ich weiß ein oder zwei Dinge über Magie.
Magicians usually use hemp rope.
Zauberer verwenden normalerweise Hanfseile.
Normally, it's the cheapest kind.
Normalerweise ist es die billigste Art.
But this one's clearly specially treated.
Aber dieses hier ist eindeutig speziell behandelt.
It's smoother.
Es ist glatter.
And softer.
Und weicher.
The killer must be sending us a message.
Der Mörder muss uns eine Nachricht senden.
Officer Gu.
Offizier Gu.
Am I right?
Habe ich recht?
You know the answer.
Sie kennen die Antwort.
You're right.
Sie haben Recht.
When I collected the evidence earlier,
Als ich vorhin die Beweise sammelte,
I compared them carefully.
Ich habe sie sorgfältig verglichen.
The Magician's prop rope
Das Requisitenseil des Zauberers
and the rope Boss Hu was hanged with—
und das Seil, mit dem Boss Hu gehängt wurde –
they're identical.
sie sind identisch.
Officer Gu.
Offizier Gu.
Look.
Sehen.
These are two pieces of the same rope.
Dies sind zwei Stücke desselben Seils.
Boss Hu was murdered.
Boss Hu wurde ermordet.
The killer left us a clue.
Der Mörder hat uns einen Hinweis hinterlassen.
So here's my suggestion.
Hier ist also mein Vorschlag.
Let's play along.
Lass uns mitspielen.
Let me go back to the Nightclub and investigate.
Lassen Sie mich zum Nachtclub zurückkehren und nachsehen.
You...
Du...
You're getting more interesting.
Du wirst immer interessanter.
Want to stay and help me?
Willst du bleiben und mir helfen?
These past few days,
In den letzten Tagen
it's the Japanese Commander of Ha City's birthday.
Es ist der Geburtstag des japanischen Kommandanten von Ha City.
Most of our police force
Der Großteil unserer Polizeikräfte
is stationed at the commander's residence.
ist in der Residenz des Kommandanten stationiert.
I haven't assigned many officers
Ich habe nicht viele Offiziere eingesetzt
to this case.
zu diesem Fall.
Officer Gu.
Offizier Gu.
If you trust me,
Wenn du mir vertraust,
why not release Miss Bai first?
warum lassen Sie Miss Bai nicht zuerst frei?
She's been with me these past two days.
Sie war die letzten zwei Tage bei mir.
She only arrived in Ha City today.
Sie ist erst heute in Ha City angekommen.
She had no time to commit the crime.
Sie hatte keine Zeit, das Verbrechen zu begehen.
With her here,
Mit ihr hier,
I'm sure I can solve the case.
Ich bin sicher, dass ich den Fall lösen kann.
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
Go! Let me go!
Geh! Lass mich gehen!
Why did you take so long to get here?
Warum hat es so lange gedauert, bis Sie hierher gekommen sind?
What did you find?
Was haben Sie gefunden?
Isn't this Miss Bai from the Bai family?
Ist das nicht Miss Bai von der Familie Bai?
Get the Bai family to pull some strings.
Bringen Sie die Familie Bai dazu, ihre Fäden zu ziehen.
Then you could get out.
Dann könntest du raus.
I'm not the killer.
Ich bin nicht der Mörder.
Why should I use connections?
Warum sollte ich Verbindungen verwenden?
Just be glad you have Laifu as a friend.
Sei einfach froh, dass du Laifu als Freund hast.
For Laifu's sake.
Um Laifus Willen.
But Laifu,
Aber Laifu,
I'll give you only three days to find the real killer.
Ich gebe Ihnen nur drei Tage, um den wahren Mörder zu finden.
Otherwise, Miss Bai
Ansonsten, Miss Bai
remains a suspect.
bleibt ein Verdächtiger.
You...
Du...
Actually,
Eigentlich,
You don't need to care about her fate.
Ihr Schicksal muss Sie nicht kümmern.
You're very capable.
Sie sind sehr fähig.
You could stay and help me.
Du könntest bleiben und mir helfen.
I could hire you as a special advisor.
Ich könnte Sie als Sonderberater einstellen.
It's much better than
Es ist viel besser als
just being her sidekick.
ich bin einfach ihr Kumpel.
Officer Gu, you really know how to play.
Officer Gu, Sie wissen wirklich, wie man spielt.
First a slap,
Erst eine Ohrfeige,
then a sweet treat.
dann eine süße Leckerei.
Just a few tricks.
Nur ein paar Tricks.
I've got plenty of ways to handle suspects.
Ich habe viele Möglichkeiten, mit Verdächtigen umzugehen.
I'm warning you—
Ich warne Sie –
he's with me.
er ist bei mir.
Don't even think about recruiting him.
Denken Sie nicht einmal daran, ihn anzuwerben.
Let's see if you can keep him.
Mal sehen, ob Sie ihn behalten können.
My patience is limited.
Meine Geduld ist begrenzt.
But the offer
Aber das Angebot
stands for you.
steht für Sie.
Thank you for your trust, Officer Gu.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen, Officer Gu.
A guest is coming.
Ein Gast kommt.
Boss, we're closed.
Chef, wir haben geschlossen.
I know.
Ich weiß.
We're here to ask about something else.
Wir sind hier, um etwas anderes zu fragen.
You two—
Ihr zwei –
Yesterday, you two
Gestern, ihr zwei
made a mess of my place.
hat bei mir ein Chaos angerichtet.
What do you want today?
Was möchtest du heute?
The Bai family is investigating.
Die Familie Bai ermittelt.
They handle ghosts and spirits.
Sie kümmern sich um Geister und Gespenster.
But I've never heard they deal with people.
Aber ich habe nie gehört, dass sie mit Menschen zu tun haben.
We're not here for nothing.
Wir sind nicht umsonst hier.
Let's talk.
Lass uns reden.
Ladies, time to get to work!
Meine Damen, Zeit, an die Arbeit zu gehen!
Who did Boss Hu meet before he died?
Wen hat Boss Hu vor seinem Tod getroffen?
Me, me, me.
Ich, ich, ich.
After he left my room,
Nachdem er mein Zimmer verlassen hatte,
he died right after.
er starb gleich danach.
I really don't know anything.
Ich weiß wirklich nichts.
Did Boss Hu act strange that day?
Hat sich Boss Hu an diesem Tag seltsam verhalten?
Strange?
Seltsam?
He said his chest felt burning.
Er sagte, seine Brust habe ein Brennen verspürt.
I massaged his chest for him.
Ich habe ihm die Brust massiert.
The toast?
Der Toast?
Come on, come on.
Komm schon, komm schon.
Why is it so hot?
Warum ist es so heiß?
Let me cool you down, massage you.
Lass mich dich abkühlen und massieren.
No.
NEIN.
It's too stuffy.
Es ist zu stickig.
Move away.
Geh weg.
So hot.
So heiß.
Boss Hu.
Chef Hu.
Ziyan.
Schaden.
Ziyan is already dead.
Ziyan ist bereits tot.
The girls all say Ziyan never left.
Alle Mädchen sagen, Ziyan sei nie weg gewesen.
She's still in this nightclub.
Sie ist immer noch in diesem Nachtclub.
So when did Ziyan die?
Wann ist Ziyan gestorben?
How did she die?
Wie ist sie gestorben?
Just last month.
Erst letzten Monat.
That little witch used her youth
Diese kleine Hexe nutzte ihre Jugend
to steal other people's men.
um anderen Leuten ihre Männer zu stehlen.
She's a real seductress.
Sie ist eine echte Verführerin.
Darn it.
Verdammt.
Tell me the details.
Erzählen Sie mir die Einzelheiten.
What's there to say?
Was gibt es dazu zu sagen?
Women like us,
Frauen wie wir,
we either die of disease
wir sterben entweder an einer Krankheit
or at the hands of men.
oder durch die Hände von Menschen.
Who knows what illness she had?
Wer weiß, welche Krankheit sie hatte?
She couldn't take it and hanged herself.
Sie konnte es nicht ertragen und erhängte sich.
Just like Boss Hu, both hanged.
Genau wie Boss Hu wurden beide gehängt.
I don't know about that.
Das weiß ich nicht.
You should ask them.
Sie sollten sie fragen.
You.
Du.
Don't be scared, everyone.
Habt keine Angst, Leute.
Mr. Lin is taking me out for dinner soon.
Herr Lin lädt mich bald zum Abendessen ein.
I'm going to touch up my makeup.
Ich werde mein Make-up auffrischen.
I'll use the restroom first.
Ich gehe zuerst auf die Toilette.
You all keep chatting.
Chattet alle weiter.
We have to go practice our dance.
Wir müssen unseren Tanz üben gehen.
Let's go, let's go.
Los geht's, los geht's.
Yes, yes, we're going to fix our makeup.
Ja, ja, wir werden unser Make-up auffrischen.
Sit for a bit first.
Setzen Sie sich zunächst kurz hin.
Well, that's just great.
Na, das ist ja klasse.
None of them want to cooperate.
Keiner von ihnen will kooperieren.
We can only wait and see.
Wir können nur abwarten und sehen.
It's all your fault.
Es ist alles deine Schuld.
I spent all my money,
Ich habe mein ganzes Geld ausgegeben,
and got nothing out of it.
und nichts davon gehabt.
Give me my money back.
Geben Sie mir mein Geld zurück.
No.
NEIN.
Aren't we investigating together?
Ermitteln wir nicht gemeinsam?
They're already dead.
Sie sind bereits tot.
What's the point of asking?
Was bringt es, zu fragen?
Ziyan...
Schaden...
Every grudge has its source.
Jeder Groll hat seine Quelle.
I have no quarrel with you.
Ich habe keinen Streit mit Ihnen.
Please, don't come looking for me.
Bitte, suchen Sie nicht nach mir.
Ziyan.
Schaden.
Who?
WHO?
Who's there?
Wer ist da?
Probably just a rat.
Wahrscheinlich nur eine Ratte.
I'll get a cat tomorrow.
Ich werde mir morgen eine Katze zulegen.
Let's see what tricks you try then.
Mal sehen, welche Tricks Sie dann ausprobieren.
Go take a look.
Schauen Sie es sich an.
It's haunted.
Es spukt.
Be your bride.
Sei deine Braut.
Break a willow branch.
Brechen Sie einen Weidenzweig ab.
Stay by your side.
Bleib an deiner Seite.
It's Ziyan.
Es ist Ziyan.
Ziyan has come for me.
Ziyan ist gekommen, um mich zu holen.
It's Ziyan's ghost.
Es ist Ziyans Geist.